1. 회원 
1-1. 비회원은 회원가입 페이지에서 아이디, 이름, 비밀번호, 비밀번호확인, 이메일, 생년월일, 핸드폰번호를 통해서 회원가입을 할 수 있다.
1-2. 회원은 아이디 찾기 페이지에서 이메일, 핸드폰번호를 통해서 아이디를 찾을수 있다.
1-3. 회원은 비밀번호 찾기 페이지에서 아이디, 이메일, 핸드폰번호를 통해서 비밀번호를 초기화 할 수 있다.)
1-4. 회원은 마이페이지에서 '내정보 조회'를 클릭 후 본인의 정보를 상세보기(아이디, 이름, 이메일, 생년월일, 핸드폰번호) 할 수 있다.
1-5. 회원은 마이페이지에서 ‘내정보 조회’의 상세보기 페이지에서 내정보를 수정(이메일 핸드폰번호 비밀번호)할 수 있다.
1-6. 회원은 마이페이지에서 ‘내정보 조회'의 상세보기 페이지에서 비밀번호 입력을 통해 회원 탈퇴를 할 수 있다. 
1-7. 관리자는 ‘회원 관리’ 페이지에서 전체 회원을 조회 할 수 있다.(아이디, 이름, 이메일, 생년월일)을 볼 수 있다.
1-8. 관리자는 ‘회원 관리’ 페이지에서 회원아이디, 이름 등으로 검색 할 수 있다.
1-9. 관리자는 ‘회원 관리’ 페이지에서 각 회원을 상세보기(아이디, 이메일, 생년월일, 핸드폰번호) 할 수 있다.
1-10. 관리자는 ‘회원 관리’ 페이지에서 각 회원의 상세보기 페이지에서 특정 회원을 강퇴 할 수 있다.

2. 리뷰(게시판) - 회원과 관리자만 이용가능
2-1. 회원은 마이페이지에서 ‘내 리뷰’를 클릭하여 내가 작성한 리뷰글을 조회할 수 있다. (리뷰글 클릭 시 리뷰글 상세보기 페이지로 이동)
2-2. 회원은 마이페이지에서 ‘내 예매 내역’를 클릭 후 내가 본 영화 상세페이지에서 리뷰를 작성할 수 있다.
2-3. 회원과 관리자는 리뷰게시판 페이지에서 모든 회원이 작성한 리뷰 게시글을 조회 할 수 있다. (제목, 내용, 아이디, 조회수) 
2-4. 회원과 관리자는 리뷰게시판 페이지에서 특정 키워드를 입력하여(제목, 내용, 아이디) 검색을 할 수 있다.
2-5. 회원과 관리자는 리뷰게시판 페이지에서 모든 회원이 작성한 리뷰글들을 상세보기 할 수 있다. (제목, 내용, 작성한사람 아이디, 작성한 시간, 조회수)
2-6. 회원은 리뷰게시판 페이지에서 자신이 작성한 게시글을 클릭 후 리뷰글 상세보기 페이지에서 수정 및 삭제할 수 있다.
2-7. 회원은 리뷰게시판 페이지에서 다른 회원이 작성한 리뷰글 상세보기 페이지에서 신고할 수 있다.
2-8. 관리자는 리뷰게시판에 있는 모든 회원의 글을 삭제할 수 있다.


3. 리뷰댓글 - 회원과 관리자만 이용가능
3-1. 회원과 관리자는 리뷰게시판 내 게시글 상세보기 페이지에서 댓글들을 조회 할 수 있다.
3-2. 회원은 리뷰게시판 페이지에서 게시글을 상세보기 페이지에서 댓글을 작성하면 해당 게시물 하단에 자신의 댓글이 등록된다.
3-3. 회원은 리뷰게시판 페이지에서 게시글을 상세보기 페이지에서 해당 게시물에서 자신이 작성한 댓글을 수정 및 삭제 할 수 있다.
3-4. 회원은 리뷰게시판 게시글 상세보기 페이지에서 다른 회원이 작성한 댓글을 신고할 수 있다.
3-5. 관리자는 리뷰게시판 게시글 상세보기 페이지에 있는 모든 회원들의 댓글을 삭제할 수 있다.


4. 한줄평 - 회원, 비회원, 관리자 이용가능
4-1. 회원과 비회원과 관리자는 영화 상세보기 페이지에서 해당 영화에 대한 별점 + 한줄평들을 조회할 수 있다.
4-2. 회원은 영화 상세보기 페이지에서 해당 영화에 대한 별점과 한줄평을 작성할 수 있다.
4-3. 회원은 영화 상세보기 페이지에서 자신이 작성한 별점과 한줄평을 수정 및 삭제할 수 있다.
4-4. 회원은 영화 상세보기 페이지에서 다른 회원이 작성한 한줄평을 신고할 수 있다.
4-5. 회원은 마이페이지에서 ‘내가 작성한 한줄평’을 클릭하여 내가 작성한 한줄평을 조회, 수정, 삭제 할 수 있다.
4-6. 관리자는 영화 상세보기 페이지 내 회원들이 작성한 한줄평을 삭제할 수 있다.


5. 영화예매 - 회원, 관리자 이용가능
5-1. 회원은 영화 예매 페이지에서 영화와 시간을 선택 후 좌석 선택화면으로 넘어간 후, 좌석을 선택 후 결제하여 영화를 예매할 수 있다. (시간, 좌석선택)
   (성인인 경우 10000원, 청소년(~ 만 19세)인 경우 9000원에 예매할 수 있다.)
5-2. 회원은 마이페이지에서 ‘내 예매 내역’ 페이지에서 자신이 예매한 내역을 조회할 수 있다.
5-3. 회원은 마이페이지에서 ‘내 예매 내역’을 클릭 하여 자신이 예매한 내역을 조회한 후, 시간이 지나지않은 영화를 취소할 수있다. (환불)
5-4. 관리자는 ‘회원 관리’ 페이지에서 회원 한 명을 검색(아이디/이름)하여 클릭 후 상세보기 페이지에서 예매 내역 보기 버튼을 누르면 그 회원의 전체 예매 내역을 조회할 수 있다.


6. 상영스케줄 - 회원, 비회원, 관리자
6-1. 회원, 비회원, 관리자는 상영스케줄 조회 페이지에서 날짜별 상영스케줄을 조회할 수 있다.
6-2. 관리자는 상영스케줄 관리 페이지에서 날짜별 상영스케줄을 조회할 수 있다.
6-3. 관리자는 상영스케줄 관리 페이지에서 날짜별 영화에 대한 상영스케줄을 등록할 수 있다.
6-4. 관리자는 상영스케줄 관리 페이지에서 날짜별 영화에 대한 상영스케줄을 수정할 수 있다.
6-5. 관리자는 상영스케줄 관리 페이지에서 날짜별 영화에 대한 상영스케줄을 삭제할 수 있다.

7. 영화 - 관리자
7-1. 관리자는 영화 관리 페이지에서 영화 목록을 조회할 수 있다.
7-2. 관리자는 영화 관리 페이지에서 영화를 키워드로 검색할 수 있다.
7-3. 관리자는 영화 관리 페이지에서 영화를 선택하여 상세보기(포스터, 제목, 줄거리, 개봉일, 장르, 감독, 배우, 예매율)할 수 있다.
7-4. 관리자는 영화 관리 페이지에서 영화를 상세보기 페이지에서 영화 정보를 수정 및 삭제할 수 있다.
7-5. 관리자는 영화 관리 페이지에서 영화에 대한 정보(포스터, 제목, 줄거리, 개봉일, 장르, 감독, 배우)를 등록할 수 있다.

7(1). 영화 랭킹 - 회원, 비회원, 관리자
7(1)-1. 회원과 관리자와 비회원은 영화 랭킹 페이지에서 영화 목록을 예매율 순으로 조회할 수있다.
7(1)-2. 회원과 관리자와 비회원은 영화 랭킹 페이지에서 영화를 선택하여 영화에 대한 정보를 상세보기(포스터, 제목, 줄거리, 개봉일, 장르, 감독, 배우, 예매율)할 수 있다.
7(1)-3. 회원과 관리자와 비회원은 영화 랭킹 페이지에서 영화를 키워드로 검색할 수 있다.

8 채용정보 - 회원, 관리자 이용가능
8-0. 회원은 메인에서 채용정보를 클릭 시 '채용공고 게시판'과 '내 지원현황' 중 '채용공고 게시판'의 목록이 먼저 조회된다.
8-0. 관리자는 메인에서 채용정보를 클릭 시 '채용공고 게시판'과 '지원서 관리', '즐겨찾는 지원서' 중 '채용공고 게시판'의 목록이 먼저 조회된다.
8-1. 회원과 관리자는 채용정보의 채용공고 게시판에서 현재 진행 중인 채용공고를 조회 할 수 있다.
8-2. 회원과 관리자는 채용정보의 채용공고 게시판에서 현재 진행 중인 채용공고를 선택하여 상세보기 할 수 있다.
8-3. 회원은 채용정보의 채용공고 게시판에서 채용공고 글 상세보기 창에서 지원하기 버튼을 눌러 지원서(사진, 이름, 자기소개, 주소, 전화번호, 이메일, 알바경력)를 넣어서 지원할 수 있다.
8-4. 회원은 채용정보에서 ‘내 지원현황’에서 자신의 지원현황을 조회할 수 있다.
8-5. 회원은 채용정보에서 '내 지원현황'에서 자신의 지원현황에서 지원서를 상세보기할 수 있다.
8-6. 회원은 채용정보에서 '내 지원현황'에서 자신의 지원현황의 지원서 상세보기 페이지에서 지원서를 수정 및 삭제 할 수 있다.
8-7. 관리자는 채용정보의 채용공고 게시판 페이지에서 채용공고를 등록 할 수 있다.
8-8. 관리자는 채용정보의 채용공고 게시판 페이지에서 채용공고를 상세보기하여 채용공고를 수정 및 삭제할 수 있다.
8-9. 관리자는 채용정보의 '지원서 관리' 페이지에서 모든 회원이 제출한 지원서들을 조회할 수 있다.
8-10. 관리자는 채용정보의 '지원서 관리' 페이지에서 모든 회원이 제출한 지원서들을 상세보기할 수 있다.
8-11. 관리자는 채용정보의 '지원서 관리' 페이지에서 모든 회원이 제출한 지원서들을 상세보기하여 즐겨찾기에 추가하거나 해제할 수 있다.
8-12. 관리자는 채용정보의 '지원서 관리' 페이지에서 키워드를 통해 지원서를 검색할 수 있다.
8-13. 관리자는 채용정보의 '즐겨찾는 지원서'페이지에서 즐겨찾기한 지원서를 조회할 수 있다.
8-14. 관리자는 채용정보의 '즐겨찾는 지원서'페이지에서 즐겨찾기한 지원서를 상세보기할 수 있다.
8-15. 관리자는 채용정보의 '즐겨찾는 지원서'페이지에서 즐겨찾기한 지원서를 상세보기하여 즐겨찾기에서 해제할 수 있다.

9 공지사항 게시판 - 회원, 비회원, 관리자 (CLEAR!)
9-1. 회원, 비회원, 관리자는 공지사항 게시판 페이지에서 공지사항 게시글 전체를 조회할 수 있다
9-2. 회원, 비회원, 관리자는 공지사항 게시판 페이지에서 키워드(제목, 내용)를 입력하여 검색할 수 있다.
9-3. 회원, 비회원, 관리자는 공지사항 게시판 페이지에서 특정 공지사항 글 하나를 상세보기 할 수 있다.(제목, 내용)
9-4. 관리자는 공지사항 게시판 페이지에서 게시글을 작성할 수 있다
9-5. 관리자는 공지사항 게시판 페이지에서 게시글을 상세보기하여 수정 및 삭제할 수 있다.

10. 할인정보 게시판 - 회원, 비회원, 관리자 (CLEAR!)
10-1. 회원, 비회원, 관리자는 할인정보 게시판에서 할인정보 게시글 전체를 조회할 수 있다
10-2. 회원, 비회원, 관리자는 할인정보 게시판에서 키워드(제목, 내용)를 입력하여 검색할 수 있다.
10-3. 회원, 비회원, 관리자는 할인정보 게시판에서 특정 할인정보 글 하나를 상세보기(제목, 내용)할 수 있다.
10-4. 관리자는 할인정보 게시판에서 게시글을 작성할 수 있다 
10-5. 관리자는 할인정보 게시판에서 게시글을 상세보기하여 수정 및 삭제할 수 있다.

11 건의사항 게시판 -회원, 관리자
11-1. 회원은 건의사항 게시판에서 건의사항 전체 게시글을 조회 할 수 있다. (공개글에 한함)
11-2. 회원은 건의사항 게시판에서 키워드(제목, 내용, 아이디)를 입력하여 검색할 수 있다.
11-3. 회원은 건의사항 게시판에서 게시글을 상세보기(제목, 내용, 아이디) 할 수 있다. (공개글에 한함)
11-4. 회원은 건의사항 게시판에서 게시글을 작성 할 수 있다 (공개글/비밀글-비밀번호 여부, 제목, 내용)
11-5. 회원은 마이페이지에서 ‘내 건의사항’을 클릭 후 자신이 작성한 게시글을 조회할 수 있다. (조회 후 클릭 시 11-3 으로 가서 상세보기 가능)
11-6. 관리자는 건의사항 게시판에서 비밀글을 포함한 모든회원이 작성한 전체 게시글을 조회 할 수 있다
11-7. 관리자는 건의사항 게시판에서 키워드(제목, 내용, 아이디)를 입력하여 검색할 수 있다.
11-7. 관리자는 건의사항 게시판에서 게시글을 상세보기(제목, 내용, 아이디, 비밀글/공개글 여부)를 할 수 있다.
11-8. 관리자는 건의사항 게시판에서 비밀글을 포함한 모든회원이 작성한 글을 삭제 할 수 있다. 

12 습득물 알림 게시판 - 회원, 관리자
12-1. 회원, 관리자는 습득물 알림 게시판 습득물 알림 게시판의 글을 조회할 수 있다.
12-2. 회원, 관리자는 습득물 알림 게시판에서 키워드를 통해 게시글을 검색(제목, 내용)할 수 있다.
12-3. 회원, 관리자는 습득물 알림 게시판에서 게시글을 상세보기(제목, 내용)할 수 있다.
12-4. 관리자는 습득물 알림 게시판 페이지에서 습득된 분실물에 대한 정보를 게시판에 등록할 수 있다. 
12-5. 관리자는 습득물 알림 게시판 페이지에서 게시글 상세보기 페이지에서 내용을 수정할 수 있다.
12-6. 관리자는 습득물 알림 게시판 페이지에서 게시글 상세보기 페이지에서 게시글을 삭제할 수 있다.

13 기프티콘 - 회원, 관리자
13-1. 회원과 관리자는 기프티콘 페이지에서 현재 판매중인 기프티콘 전체를 조회할 수 있다.
13-2. 회원과 관리자는 현재 판매중인 기프티콘을 클릭하여 상세보기할 수 있다.
13-3. 회원과 관리자는 기프티콘 페이지에서 키워드(제목, 내용)를 통해 기프티콘을 검색할 수 있다.
13-4. 회원은 기프티콘 상세보기 페이지에서 기프티콘을 구입 할 수 있다. ( 기프티콘의 유효기간은 구매일자로부터 3달이다.)
13-5. 회원은 마이페이지 내 ‘내 기프티콘’ 페이지에서 기프티콘 만료 일주일 전에 유효기간을 1회 한달 연장 할 수 있다. 
13-6. 회원은 마이페이지 내 ‘내 기프티콘’ 페이지에서 사용가능한 기프티콘에 대하여 환불 받을 수 있다.
13-7. 회원은 마이페이지 내 ‘내 기프티콘’ 페이지에서 기프티콘 구입 내역을 조회할 수 있다. (이름, 가격, 사용가능여부(사용가능/기간만료/사용완료), 만료기간)

14 기프티콘 관리 - 관리자
14-1. 관리자는 기프티콘 관리 페이지에서 현재 판매하고 있는 기프티콘 전체를 조회할 수 있다. 
14-2. 관리자는 기프티콘 관리 페이지에서 현재 판매하고 있는 기프티콘을 클릭하여 상세보기할 수 있다.
14-3. 관리자는 기프티콘 관리 페이지에서 기프티콘을 검색(제목, 구성, 가격)할 수 있다.
14-4. 관리자는 기프티콘 관리 페이지에서 기프티콘을 추가로 등록할 수 있다.
14-5. 관리자는 기프티콘 상세보기 페이지에서 기프티콘의 이름이나 가격을 수정할 수 있다.
14-6. 관리자는 기프티콘 상세보기 페이지에서 상품 거래가 중단된 기프티콘을 목록에서 삭제할 수 있다.

15. 신고 관리 - 관리자
15-0. 관리자는 메인에서 신고 관리를 클릭 시 '리뷰 신고', '리뷰 댓글 신고', '한줄평 신고' 중 '리뷰 신고'의 목록이 먼저 조회된다.
15-1. 관리자는 신고 관리 페이지에서 '리뷰 신고 / 리뷰 댓글 신고 / 한줄평 신고' 탭에서 각각 신고 내역을 조회할 수 있다. ( 신고자ID, 신고내용, 신고제목[리뷰 제목/댓글 내용/한줄평 내용], 체크박스 )
15-2. 관리자는 신고 관리 페이지에서 신고 내역에서 신고제목을 클릭 시 리뷰글 / 리뷰 댓글이 있는 리뷰글 / 한줄평 부분으로 이동해서 상세보기할 수 있다.
15-3. 관리자는 신고 내역 옆 체크박스를 선택하여 여러 글을 한 번에 삭제할 수 있다.