검사외전
감독 ; 이일형
주연 ; 강동원, 황정민
조연 ; 이성민, 박성웅
범죄, 코미디
126분
2016.02.03 개봉
15세 관람가

진실 앞에 무대뽀! 다혈질 검사, 살인 누명을 쓰고 감옥에 갇히다!
 
 거친 수사 방식으로 유명한 다혈질 검사 ‘변재욱’(황정민).
 취조 중이던 피의자가 변사체로 발견 되면서 살인 혐의로 체포된다.
 꼼짝없이 살인 누명을 쓰게 된 '변재욱'은 결국 15년 형을 받고 수감 된다.
 
 진실 따위 나 몰라라! 허세남발 꽃미남 사기꾼, 반격 작전에 선수로 기용되다!
 
 감옥에서 복수의 칼을 갈던 재욱.
 5년 후, 자신이 누명을 쓰게 된 사건에 대해 알고 있는 허세남발 꽃미남 사기꾼 ‘치원’(강동원)을
 우연히 만나게 되고, 그 순간 감옥 밖 작전을 대행해 줄 선수임을 직감한다.
 검사 노하우를 총 동원, 치원을 무혐의로 내보내고 반격을 준비하는 재욱.
 하지만 자유를 얻은 치원은 재욱에게서 벗어날 기회만 호시탐탐 노리는데…
 
 감옥에 갇힌 검사와 세상 밖으로 나온 사기꾼!
 이들의 예측불허, 반격의 한탕은 성공할 수 있을까?


겨울왕국2
감독 ; 크리스 벅, 제니퍼 리
주연 ; 크리스틴 벨, 이디나 멘젤
조연 ; 조시 게드, 조나단 그로프
애니메이션, 가족
103분
2019.11.21 개봉
전체관람가

내 마법의 힘은 어디서 왔을까?
나를 부르는 저 목소리는 누구지?
어느 날 부턴가 의문의 목소리가 엘사를 부르고, 평화로운 아렌델 왕국을 위협한다.
 트롤은 모든 것은 과거에서 시작되었음을 알려주며 엘사의 힘의 비밀과 진실을 찾아 떠나야한다고 조언한다.
 
 위험에 빠진 아렌델 왕국을 구해야만 하는 엘사와 안나는 숨겨진 과거의 진실을 찾아
 크리스토프, 올라프 그리고 스벤과 함께 위험천만한 놀라운 모험을 떠나게 된다.
 자신의 힘을 두려워했던 엘사는 이제 이 모험을 헤쳐나가기에 자신의 힘이 충분하다고 믿어야만 하는데…
 
 두려움을 깨고 새로운 운명을 만나다!


극한직업
감독 ; 이병헌
주연 ; 이하늬, 류승룡
조연 ; 진선규, 이동휘, 공명
코미디
111분
2019.01.23
15세 관람가

낮에는 치킨장사! 밤에는 잠복근무!
지금까지 이런 수사는 없었다!
불철주야 달리고 구르지만 실적은 바닥, 급기야 해체 위기를 맞는 마약반!
 더 이상 물러설 곳이 없는 팀의 맏형 고반장은 국제 범죄조직의 국내 마약 밀반입 정황을 포착하고
 장형사, 마형사, 영호, 재훈까지 4명의 팀원들과 함께 잠복 수사에 나선다.
 마약반은 24시간 감시를 위해 범죄조직의 아지트 앞 치킨집을 인수해 위장 창업을 하게 되고,
 뜻밖의 절대미각을 지닌 마형사의 숨은 재능으로 치킨집은 일약 맛집으로 입소문이 나기 시작한다.
 수사는 뒷전, 치킨장사로 눈코 뜰 새 없이 바빠진 마약반에게 어느 날 절호의 기회가 찾아오는데…
 
 범인을 잡을 것인가, 닭을 잡을 것인가!


남산의 부장들
감독 ; 우민호
주연 ; 이병헌, 이성민
조연 ; 곽도원, 이희준, 김소진
드라마
114분
2020.01.22
15세 관람가

“각하, 제가 어떻게 하길 원하십니까”
1979년 10월 26일, 중앙정보부장 김규평(이병헌)이 대한민국 대통령을 암살한다.
 
 이 사건의 40일전, 미국에서는 전 중앙정보부장 박용각(곽도원)이
 청문회를 통해 전 세계에 정권의 실체를 고발하며 파란을 일으킨다.
 그를 막기 위해 중앙정보부장 김규평과 경호실장 곽상천(이희준)이 나서고,
 대통령 주변에는 충성 세력과 반대 세력들이 뒤섞이기 시작하는데…
 
 흔들린 충성, 그 날의 총성


명량
감독 ; 김한민
주연 ; 최민식, 류승룡
조연 ; 조진웅
액션, 드라마
128분
2014.07.30
15세 관람가

1597년 임진왜란 6년,
 오랜 전쟁으로 인해 혼란이 극에 달한 조선.
 무서운 속도로 한양으로 북상하는 왜군에 의해 국가존망의 위기에 처하자
 누명을 쓰고 파면 당했던 이순신 장군(최민식)이 삼도수군통제사로 재임명된다.
 
 하지만 그에게 남은 건 전의를 상실한 병사와 두려움에 가득 찬 백성,
 그리고 12척의 배 뿐.
 마지막 희망이었던 거북선마저 불타고
 잔혹한 성격과 뛰어난 지략을 지닌 용병 구루지마(류승룡)가 왜군 수장으로 나서자 조선은 더욱 술렁인다.
 
 330척에 달하는 왜군의 배가 속속 집결하고
 압도적인 수의 열세에 모두가 패배를 직감하는 순간,
 이순신 장군은 단 12척의 배를 이끌고 명량 바다를 향해 나서는데…!
 
 12척의 조선 vs 330척의 왜군
 역사를 바꾼 위대한 전쟁이 시작된다!


미드웨이
감독 ; 롤랜드 에머리히
주연 ; 에드 스크레인, 패트릭 윌슨
조연 ; 루크 에반스, 아론 에크하트
액션, 드라마
136분
2019.12.31 개봉
15세 관람가

진주만은 서막에 불과했다
이번에는 반드시 끝내야 한다
1941년 진주만 공습 이후,
 전 세계를 향한 일본의 야욕이 거세지고,
 역사상 최대 규모의 미국 본토 공격을 계획한다.
 
 미군은 진주만 다음 일본의 공격 목표가 어디인지 암호를 해독하기 위해 애쓰고,
 동시에 긴박하게 전열을 정비해 나간다.
 가까스로 두 번째 타겟이 ‘미드웨이’라는 것을 알아낸 미국은
 반격을 준비하지만, 절대적으로 불리한 상황이다.
 
 전 세계의 역사를 바꾼 위대한 전투의 이야기가 지금부터 시작된다!


백두산
감독 ; 이해준, 김병서
주연 ; 이병헌, 하정우
조연 ; 수지, 전혜진, 마동석
드라마, 액션
128분
2019.12.19
12세 관람가

줄거리
대한민국 관측 역사상 최대 규모의 백두산 폭발 발생.
 갑작스러운 재난에 한반도는 순식간에 아비규환이 되고,
 남과 북 모두를 집어삼킬 추가 폭발이 예측된다.
 
 사상 초유의 재난을 막기 위해 ‘전유경’(전혜진)은
 백두산 폭발을 연구해 온 지질학 교수 ‘강봉래’(마동석)의 이론에 따른 작전을 계획하고,
 전역을 앞둔 특전사 EOD 대위 ‘조인창’(하정우)이 남과 북의 운명이 걸린 비밀 작전에 투입된다.
 작전의 키를 쥔 북한 무력부 소속 일급 자원 ‘리준평’(이병헌)과 접선에 성공한 ‘인창’.
 하지만 ‘준평’은 속을 알 수 없는 행동으로 ‘인창’을 곤란하게 만든다.
 한편, ‘인창’이 북한에서 펼쳐지는 작전에 투입된 사실도 모른 채
 서울에 홀로 남은 ‘최지영’(배수지)은 재난에 맞서 살아남기 위해 고군분투하고
 그 사이, 백두산 마지막 폭발까지의 시간은 점점 가까워 가는데…!


보헤미안랩소디
감독 ; 브라이언 싱어
주연 ; 라미 말렉, 루시 보인턴
조연 ; 벤 하디, 조셉 마젤로, 귈림 리
드라마
134분
2018.10.31
12세 관람가

“나는 스타가 되지 않을 것이다, 전설이 될 것이다”
공항에서 수하물 노동자로 일하며 음악의 꿈을 키우던 이민자 출신의 아웃사이더 ‘파록버사라’
 보컬을 구하던 로컬 밴드에 들어가게 되면서 ‘프레디 머큐리’라는 이름으로 밴드 ‘퀸’을 이끌게 된다.
 
 시대를 앞서가는 독창적인 음악과 화려한 퍼포먼스로 관중들을 사로잡으며 성장하던 ‘퀸’은
 라디오와 방송에서 외면을 받을 것이라는 음반사의 반대에도 불구하고
 무려 6분 동안 이어지는 실험적인 곡 ‘보헤미안 랩소디’로 대성공을 거두며 월드스타 반열에 오른다.
 
 그러나 독보적인 존재감을 뿜어내던 ‘프레디 머큐리’는 솔로 데뷔라는 유혹에 흔들리게 되고
 결국 오랜 시간 함께 해왔던 멤버들과 결별을 선언하게 되는데…
 
 세상에서 소외된 아웃사이더에서 전설의 록밴드 ‘퀸’이 되기까지,
 우리가 몰랐던 그들의 진짜 이야기가 시작된다!


신의한수
감독 ; 리건
주연 ; 권상우, 김희원
조연 ; 김성균, 허성태, 우도환
범죄, 액션
106분
2019.11.07
15세 관람가

줄거리
“세상은 둘 중 하나야
놀이터가 되던가, 생지옥이 되던가”
바둑으로 모든 것을 잃은 아이 ‘귀수’
 유일하게 기대던 스승 허일도마저 잃고 홀로 살아남아
 세상을 향한 복수를 계획한다.
 운명의 선택은 神의 놀음판에 있다!
 자신을 사지로 내몬 냉혹한 내기바둑판으로 뛰어든 귀수(권상우)는
 전국을 돌아다니며 귀신 같이 바둑을 두는 자들과 대결을 펼치는데…
 
 사활을 건 대결!
 신의 한 수를 다시 두시겠습니까?


어벤져스 : 엔드게임
감독 ; 안소니 루소, 조 루소
주연 ; 로버트 다우니 주니어, 크리스 에반스
조연 ; 스칼렛 요한슨, 브리라슨, 크리스 헴스워스
액션, SF
181분
2019.04.24
12세 관람가

인피니티 워 이후 절반만 살아남은 지구
 마지막 희망이 된 어벤져스
 먼저 떠난 그들을 위해 모든 것을 걸었다!
 
 위대한 어벤져스
 운명을 바꿀 최후의 전쟁이 펼쳐진다!


조커
감독 ; 토드 필립스
주연 ; 호아킨 피닉스
조연 ; 재지 비츠, 로버트 드 니로
스릴러, 드라마
123분
2019.10.02 개봉
15세 관람가

“내 인생이 비극인줄 알았는데, 코미디였어”
고담시의 광대 아서 플렉은 코미디언을 꿈꾸는 남자.
 하지만 모두가 미쳐가는 코미디 같은 세상에서
 맨 정신으로는 그가 설 자리가 없음을 깨닫게 되는데…
 이제껏 본 적 없는 진짜 ‘조커’를 만나라!